# ScoreController

"Score Controller" - это скрипт, который позволяет игроку контролировать интерактивную музыку. Использует [NativeUI](https://github.com/Guad/NativeUI) как основу для меню.

#### Требуемые компоненты (всегда устанавливайте самые последние стабильные версии):
- .NET Framework 4.8 Runtime: https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48
- ASI Loader и ScriptHookV: http://www.dev-c.com/gtav/scripthookv
- ScriptHookVDotNet: https://github.com/crosire/scripthookvdotnet/releases
- NativeUI: https://github.com/Guad/NativeUI/releases

#### Установка "Score Controller":
- Поместите ScoreController.dll в папку "scripts", находящуюся в директории, где расположена Grand Theft Auto V.

#### Как пользоваться:
- Во время игрового процесса вызовите меню, нажав клавишу командного чата (по умолчанию - Y) на клавиатуре. Меню не откроется, если на экране отображается текст подсказки, игрок использует телефон или вы в данный момент не можете контролировать игрока (это сделано, чтобы предотвратить некоторые ошибки; в будущем список ограничений может измениться);
- Выберите коллекцию Score-треков, в которой находится желаемый трек, а затем выберите сам трек, чтобы начать воспроизведение. Может пройти несколько секунд, перед тем как начнётся воспроизведение;
- По умолчанию все треки стартуют с самой низкой интенсивностью. Вы можете контролировать интенсивность с помощью одноимённого пункта меню: выберите нужный уровень интенсивности и подтвердите выбор (по умолчанию - Enter);
- Чтобы начать воспроизведение другого трека, необходимо остановить воспроизведение текущего. Это можно сделать, нажав кнопку, отображаемую в правом нижнем углу (по умолчанию - Space);
- Заглушите звуковые эффекты или радио, если это необходимо;
- Отключите музыку розыска или полёта, если это необходимо (иначе по получении трёх звёзд розыска или взлёте на воздушном транспорте начнёт играть другая музыка).

#### Известные проблемы:
- Если меню "Score Controller" вызвано, когда на экране отображается меню взаимодействия, произойдёт графический баг: меню "Score Controller" налезет на меню взаимодействия. Пока это не исправлено, поэтому я советую не вызывать меню "Score Controller", когда активно меню взаимодействия;
- "Score Controller" может вести себя непредсказуемо, если вы попытаетесь контролировать Score во время выполнения заданий или других занятий. Не думаю, что это может вызывать какие-то серьёзные проблемы, но всё-таки советую соблюдать осторожность;
- Интерфейс "Score Controller" может конфликтовать со стандартными элементами игрового интерфейса. Опять же, ничего серьёзного, но это всё-таки проблема, которая пока не решена;
- Сейчас в меню отсутствует множество треков, хотя нет никаких проблем с их добавлением. Я добавлю отсутствующие треки в следующих версиях.

#### Лицензия

Вы можете свободно использовать любую часть исходного кода данного скрипта в своих проектах.
